Hayat İksiri'ni yapmak için
iki malzeme topladım.
Şimdi sadece bir tane kaldı.
Arındırılmış Şeytan Kralı'nın Kanı.
Onu elde etmek için tamamen hazırlıklı olmalıyım.
Şeytan Kalesi'ne yaptığım bir geziden sonra,
seviyem önemli ölçüde yükseldi.
Ancak resmi olarak hâlâ
E-seviye bir avcıyım.
Seviye atlamaya devam etmeliyim.
Ama E-seviye biri olarak
yüksek seviye baskın görevlerine katılamam.
Bu maskaralığa bir son verme zamanı.
Zaten bu maskeyi sonsuza kadar takamam.
Rütbemi yeniden değerlendireceğim.
Avcı rütbesi değerlendirmesine
katılmak isteyenler,
lütfen kayıt için gişeye gelin.
Peki, bugün ne tür yetenekler
toplayacağız?
Bu C-seviye bir avcıya benziyor.
Şu da E-seviye bir avcı gibi duruyor.
Ve…
Merhaba, ben Baek Yoonho.
Ben İkinci Yönetim Bölümü'nden
Hyun Kichul.
Ne oldu?
O geldi.
Ne dedin?
Yanılmış olamam.
Avcı Sung, rütbesini yeniden değerlendirmek için geldi.
-Bu taraftan, lütfen.
-Evet.
Hemen geliyorum.
Gergin olma.
Değerlendirmenin oldukça basit olduğunu duydum.
Ben… Bir avcı olarak
para kazanmalıyım.
O parayla beni terk eden
karım ve kızımla birlikte olabilirim…
Şuraya bak.
D-seviye veya üzeri bir avcı olarak
değerlendirildiğin sürece,
oradaki lonca personeli
sana davette bulunacak.
Her şey yoluna girecek.
E-seviye olmadığın sürece,
geçimini sağlarsın.
E-seviye olmadığı sürece mi?
-Sıradaki, lütfen.
-Evet.
Lütfen adınızı söyleyin.
Sung Jinwoo.
-Yeniden değerlendirme için mi geldiniz?
-Evet.
Bu durumda,
değerlendirme yöntemi aynı.
Lütfen elinizi
siyah kristalin üzerine koyun ve bekleyin.
Ha?
Hata?
Pardon, tekrar deneyelim.
Tamam.
Bu gerçekten tuhaf.
Hey, ne oluyor?
Müdür.
Makinede bir sorun var.
Kaç kez denersek deneyelim
bir sonuç alamıyoruz.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bir bakayım.
Bak, işte böyle…
Müdür?
Mekanik bir arıza değil.
Değerlendirme yapılamadığını gösteriyor.
Ha? Bu ne anlama geliyor?
Bu, onun büyü gücünün
makinenin sınırını aştığı anlamına geliyor.
Ee?
O halde…
Aynen öyle.
O, bu ülkenin onuncu
S-rütbeli avcısı.
Kanatlı karıncalar üzerindeki araştırma nasıl gidiyor?
Araştırma departmanının
bir otopsi yaptığı söyleniyor,
iç yapıları ve kalan büyü gücünü
geçmiş örneklerle karşılaştırarak
mevcut olanları tahmin etmeye çalışıyorlar.
Sonuçlanması biraz daha zaman alacak.
Anlıyorum.
Son zamanlarda çok şey oldu.
Kırmızı kapı olayını duydum.
Beyaz Kaplan Loncası, bir üye olmayanı
baskın görevine dahil etmiş
ve hatta zindan bossunu
ona öldürtmüş.
Kim bu adam?
O gün oradaydım,
ama sonuna kadar kalmadım.
Bu yüzden detayları bilmiyorum.
Bu gerçekten üzücü.
Oh. Salon oldukça gürültülü.
Uyananların güçlerini ölçtürdükleri
bir şey olmalı.
Gidip bir bakayım.
Ben de geliyorum.
Bu kadar yaygaranın nedenini
merak ettim doğrusu.
Değerlendirme yapılamıyor mu?
Bu doğru mu?
Yani bu gerçekten oluyor mu?
-İlk defa görüyorum…
-Çok özür dilerim.
-Tabii ki.
-Sıradan bir makine
Şu ana kadar sadece
dokuz kişide oldu bu.
rank'ınızı belirleyemiyor,
Avcı Sung.
-O kişi
-Lütfen geri gelebilir misiniz
-ülkenin onuncu S-rank avcısı.
-üç gün sonra?
Anlıyorum.
Başkan Ahn'ın tahmin ettiği gibi.
Şimdi sadece onunla
bir sohbet başlatmam gerekiyor…
Sonrasında lisansınızı güncelleyeceğiz.
Sorun nedir?
Hey, bakın…
Oh…
Bu, Avcılar Loncası'nın temsilcisi
Choi Jong-in.
O kişi
Ateş büyücülerinin zirvesi,
Nihai Avcı olarak bilinen kişi.
Takma adım da buradan geliyor.
Anlıyorum.
Bu karışıklığın sebebi o.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Avcılar Loncası'nın temsilcisi,
Choi Jong-in.
Herhangi bir Lonca'ya katılmaya
karar verdiğinizi sorabilir miyim?
Müsaitse biraz konuşabilir miyiz?
Üzgünüm, acelen var.
-Eh, olamaz!
-Bay Choi reddedildi.
Şef Woo.
Ona kim olduğumu söyledim, değil mi?
Evet, söylediniz.
Kendimi fazla önemsemiş olmalıyım.
Avcı Sung gerçekten de…
İz bırakmadan kayboldu.
Belki de suikastçı tipinden biridir.
Başkan Baek.
Başkan.
Demek olay buydu.
-Beyaz Kaplan Loncası
-Nerede o?
-buraya uzak değil.
-Çıkar çıkmaz hemen gitti
Ama koşarak buraya kadar geldi.
Sung bunu yapmaya değer biri olmalı.
Bulduk.
Kırmızı Kapı'yı geçen
üye olmayan kişi o.
Jong-In.
Herkesin arasından o öğrenmiş…
Her an uyanacak gibi
görünüyorsun.
Beni biraz daha bekle. Anne.
Bana gerçekten kör olduğumu fark ettirdin.
Gözetim Birimi'mizin görevi,
avcıları izlemek
ve yasaları çiğneyenleri cezalandırmaktır.
İnsanları yargılama konusunda
oldukça özgüvenliydim.
Ben de bir gözetim nesnesi miyim?
Sizi bir suçlu olarak izlemiyoruz.
Gözetim Birimi, avcıları kontrol edebilen
tek kuruluştur.
Ancak,
S-rütbeli avcılar karşısında
biz bile çaresiziz…
Biri sizinle görüşmek istiyor, Avcı Sung.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben, Avcılar Birliği Başkanı Go Gunhee.
Öncelikle, S-rütbeli bir avcı olduğunuz için
tebrik ederim.
Oh?
Yeniden değerlendirme oldukça anlamsız.
Bu sonucu aldığınız anda,
esasen bir S-rütbe değerlendirmesi
almış oldunuz.
O zaman neden…
Yeniden değerlendirme düzenlemesini mi
kastediyorsunuz?
Bu bir nevi mühletti.
Böylece sizin gibi bir yeteneği
önce bizimle görüştürebilirdik.
Ne yazık ki, Avcılar Birliği geniş olsa da
büyük avcılar azdır.
Çoğu avcı, daha yüksek statü ve gelir için
büyük loncalara katılma eğilimindedir.
Şef Woo, birliğin en iyi uzmanlarından biridir.
Ancak kendisi sadece A-rütbeli.
Doğrudan konuya gireyim.
Lütfen bizden biri ol.
Dernek içinde sana en önemli pozisyonu ayarlayabilirim.
Bunu neden yaparsın ki?
Artık bu ülkeyi destekleyen hükümet değil.
Sihirli canavarlardan vatandaşları avcılar koruyor.
Ve bunun merkezinde beş büyük lonca var.
Bu beş dev, zar zor dengeyi sağlıyor.
Ama herhangi birine katıldığın an,
o dengeler alt üst olacak.
Avcılar Derneği, onları kontrol eden altıncı güç olmalı
bu ülke için.
Beni bu yüzden mi istiyorsun?
Çünkü güçlü bir güce sahipsin.
Ve bir gün…
Acaba ne düşünüyorsun?
İyi bir teklif.
Dernekte önemli bir pozisyon almak meteora benzer bir yükseliş demek.
Hükümet ve medya muhtemelen
Başkan Go'yu dinlemek zorunda kalırdı.
Bir avcı olarak da oldukça güçlü.
Ülkenin ilk S-rütbelisi,
ezici bir güce sahip
ve seksen yaşını aşkın bedeniyle.
Cepheden çekildikten sonra bile,
ben seviye atladıkça o hâlâ neredeyse benim seviyemde.
Hayatım değişecek.
Sadece davetini kabul ederek,
yeni bir hayatım olurdu.
Avcı Sung?
Üzgünüm. Reddetmek zorundayım.
Demek sonunda parayı seçtin…
Ben savaş özlemi duyuyorum.
Sihirli canavarlarla savaşmak mı istiyorsun?
Evet.
Bence benim yerim zindanlar.
Gerçekten bu seçimi mi yaptı?
Ciddi görünüyor.
Bu hissi yıllardır yaşamamıştım.
Kalbimin hâlâ böyle bir ses çıkarabileceğini beklemezdim.
Keşke yirmi yıl genç olsaydım…
Hayır, keşke on yıl genç olsaydım,
Senin gibi genç bir adamla
yan yana savaşabilirdim…
Anlıyorum.
O zaman seni zorlamayacağım.
Evde küçük kız kardeşim yalnız.
Gitmem gerekiyor.
Zaman ayırdığın için teşekkür ederim.
Ne kadar hayal kırıklığına uğradığımı biliyor musun
bir S-rütbeli şifacının bile
yaşlanmayı iyileştiremediğini öğrendiğimde?
Bundan sonraki tüm randevularımı iptal et.
Şu an kimsenin beni rahatsız etmesini istemiyorum.
Şef Woo. Benimle bir içki içmeye var mısın?
Alkol alamam.
Sakıncası yoksa.
Sorun değil.
Acaba içki sever mi?
Derneğin denetlediği zindanlar
çoğunlukla D-rütbeden E-rütbeye kadar.
Annemi iyileştirmek için
olabildiğince hızlı seviye atlamalıyım.
Boş durma lüksüm yok.
Çünkü seviye atlamaya devam edebilirim.
Benim gibi bir ezikten ne istiyorsun?
Müdür Yardımcısı.
Sana direkt sormak istediğim
bir şey var.
Sung Il-hwan adındaki o adam
gerçekten bir sihir canavarı mı?
Bunun bir insanın gücü olabileceğini düşünüyor musun?
Hiç şüphe yok.
O bir sihir canavarı olmalı.
Anlıyorum.
İyileşmek için zamanınızı ayırın.
Taburcu olduktan sonra
idareye gelin.
Peki ya o adam?
İdare onu takip ediyor.
Ama…
Seni yendiğine göre onu yakalayıp
yakalayamayacağımızı söylemek zor.
Kahretsin!
Aileme yaklaşmayın.
Bunu kendi iyiliğin için söylüyorum.
Şunu iyi bil ki,
ölsen bile benden kaçamazsın.
Çok aşağılayıcı bir şekilde kaybettim.
Ölsen bile kaçamazsın.
Bunun beni korkutacağını mı sanıyorsun?
Nereye gideceğini biliyorum.
Ekipmana ihtiyacım var.
Onu ezecek bir esere ihtiyacım var.
Eser.
Yani insan yapımı kalıntılar.
Avcılar dünyasında,
bu, usta zanaatkarların bile yapamadığı
yüksek seviye ekipman anlamına gelir.
Avcıların bol olduğu
bugünün dünyasında,
bu tür şeyler çevrimiçi müzayedelerden
satın alınabiliyor.
Neden hepsi bu kadar pahalı?
Şeytan Kalesi'ni fethetmek için,
tam donanımlı olmak istiyorum.
Ama mağazada gözüme çarpan
hiçbir şey yok.
Açgözlülük Küresi devredilebilir.
Belki satabilirim.
Piyasadaki en yüksek seviye ekipmanlar
çoğunlukla %20-30 artış sağlıyor.
Ama bu küre büyü hasarını ikiye katlıyor.
Yüksek fiyata satılabilir.
Ama E-rütbeli bir avcı olarak
benim elimdeyse,
nereden aldığım konusunda
kesinlikle şüpheler olacaktır.
Eğer bir A-rütbe kapısına girdiğime dair
bir kaydım olsaydı,
bunu bahane olarak kullanabilirdim.
Ama E-rütbeli bir avcı olarak,
o yüksek seviye baskın görevlerine
katılamam bile.
Ha? Bir lonca işe alım yapıyor.
Dört yıl öncesine ait dosyalar mı?
Fotoğrafta tamamen farklı biri gibi görünüyor.
Sahte rütbeli olabilir mi?
Kayıtlara göre birkaç kez
ağır yaralanmış.
Yani bu pek olası değil.
Sürekli hastaneye girip çıkmış…
Hayatta kaldığına şaşırmamalı.
Hasta annesinin tıbbi masrafları
ve kız kardeşinin okul ücretleri için
para toplamak amacıyla,
tüm aileyi tek başına geçindirmiş.
Bu çağda nadir görülen,
özverili bir genç adam.
Avcı Sung'a gelince,
Avcılar Loncası'nın baskın görevine
katıldığına dair haber aldım.
Böyle söylemiş olsa da,
büyük bir imza bonusunun
cazibesine direnemedi mi?
Rapora göre,
madencilik ekibine katılmış.
- Madencilik ekibi mi?
- Evet.
Ne kadar gizemli bir genç.
- Sen E seviye bir avcı mısın?
- Evet.
Bunu daha önce yaptın mı?
Bu benim ilk deneyimim.
Ah… sen dövüş tipisin.
O halde fiziksel olarak çok güçlü olmalısın.
Burada senin gibi birçok insan var, Sung.
Sadece rahat ol. Birlikte elimizden geleni yapalım.
Evet.
Yüksek seviye zindanları fethetmek gibi
geniş çaplı baskın görevlerinde,
takım çalışması şarttır.
Büyülü canavarları avlamak için
saldırı ekipleri,
mana kristalleri gibi malzemeler
toplamak için madencilik ekipleri,
ayrıca büyülü canavarların cesetlerini
toplamak için toplama ekipleri vardır.
Çok sayıda insan seferber edilir,
bu yüzden potansiyel kazançlar
nispeten büyüktür.
Ve şimdi içeride…
Herkes, lütfen geri çekilsin.
Aşırı parlak ışıkları sevmem ama.
Tankçılar,
sıra sizde.
Aşırı pişerse vücut kullanılamaz,
bu yüzden biraz merhamet gösterdim.
Etraftaki düşmanların
hepsi halledilmiş olmalı.
İlerleyelim.
Kokuya duyarlı hanımlar,
yanık kokusuna dikkat edin.
Saldırı ekibi çıkıyor.
Patron hariç tüm büyülü canavarları
öldürmüşler mi?
Dün yanından geçerken,
güçlü enerjisini hissedebiliyordum.
Herkesi A-seviye kapısından
zarar görmeden çıkardı.
Söylendiği kadar güçlü.
Oh, o çıktı.
Avcılar Loncası'nın ikinci komutanı.
O mu?
Avcılar Loncası'nın yardımcı ustası,
aynı zamanda ülkenin dokuzuncu
S-seviye avcısı.
Dansçı, Cha Hae-In.
Bu korkunç.
Dünyada böyle bir auraya sahip
çok az insan var.
O yoğun aura neydi?
Yanılıyor muyum?
Başkan Go sanmıştım.
Ama şimdi o aura iz bırakmadan
yok oldu.
Düşündüğümden daha algılı biri.
Öyleyse, herkes, yola koyulalım.
Taarruz ekibi geri çekildikten sonra,
madencilik ve toplama ekiplerinin
zamanı gelmişti.
Bir, iki…
Şu kısım biraz gevşek.
Bu zindana yayılan
büyü gücü dalgalanmaları…
Bu, A-seviye zindan BOSS’unun
yaydığı büyü gücü mü?
Şeytan Kalesi’ndeki Vulcan ve Metus’tan
daha güçlü.
Gerçekten görmek istiyorum,
A-seviye bir Boss ne kadar güçlüdür?
Duydunuz mu?
Yeni gelen E-seviye gibi görünüyor.
E-seviye mi?
Takım lideri ne düşünüyor acaba?
E-seviye avcılar her yerde
böyle muamele görür.
Her neyse, burada sonsuza kadar
kalmayı planlamıyorum…
Hey, acele eder misin?
Tam ortada öylece dikiliyorsun…
Sorun… sorun değil.
Kendi temponda devam et.
O gerçekten E-seviye mi?
Takım lideri, o gerçekten E-seviye mi?
Evet.
İnanılmaz güçlü.
Bence Sung,
bize gökyüzünden bahşedilmiş
bir takım arkadaşı.
Tamam, öğle molası.
Hadi yemek yiyelim.
Evet…
Sung, dinlenmeyecek misin?
Önce bu bölgeyi çıkarmak istiyorum.
Anlıyorum.
-Çok derine gitme, tamam mı?
-Tamam.
Sonunda yalnızım.
Bu şansı kaçıramam.
Yaklaşık bir saat boş vaktim var.
Sadece kısaca bir göz atacağım.
Bu BOSS odası mı?
Metus'tan bile daha güçlü hissediliyor.
Boss'u yenmemem gerektiğini biliyorum.
Eğer yenersem, kapı kapanacak.
Ve Avcılar Loncası
büyük kayıplar yaşayacak.
Ama,
sadece biraz göz atsam…
Orada ne yapıyorsun?
Bir kez daha soruyorum,
orada ne yapıyorsun?